Repository: WordPressBugBounty/themes-covernews
Catalog: covernews/languages/*.po
Languages: ja

source: Easily build and customize your pages with a vast library of Gutenberg blocks and patterns, perfect for blogs, magazines, and business sites. Add post grids, sliders, and carousels without touching a single line of code. Import demo data and effortlessly create multilingual, visually appealing pages with complete flexibility.
ja: すべて

source: Hello
ja: こんにちは

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Update Elespare Pro
ja: Elespare Proを更新します

source: Update Elespare
ja: Elespareを更新します

source: Professional Sites with Elementor
ja: Elementorのプロのサイト

source: Transform your blog, news, or magazine website with 35+ advanced Elementor widgets and 350+ customizable templates. Easily create headers, footers, post grids, sliders, and carousels with a fast-loading and SEO-optimized structure. Import demo content with a single click and enjoy codeless customization to craft your perfect site, no matter the language.
ja: コンテンツ

source: We would like to thank you for installing and activating [theme] theme for your precious site. All of the features provided by the theme are now ready to use; Here, we have gathered all of the essential details and helpful links for you and your better experience with [theme]. Once again, Thanks for using our theme!
ja: すべて

source: Theme Details
ja: テーマの詳細

source: View Demo
ja: デモを表示します

source: View Documentation
ja: ドキュメントを表示

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレードします

source: Contact Support
ja: お問い合わせサポート

source: Live editing in Customizer
ja: カスタマイザーでのライブ編集

source: One Click Demo Import Support
ja: ワンクリックデモのインポートサポート

source: Typography Style and Color
ja: タイポグラフィスタイルと色

source: Light/Dark Mode
ja: ライト/ダークモード

source: Preloader Option
ja: Preloaderオプション

source: Multiple Header Options
ja: 複数のヘッダーオプション

source: Logo and title customization
ja: ロゴとタイトルのカスタマイズ

source: Header Image
ja: ヘッダー画像

source: Multiple Frontpage Banner Options
ja: 固定ページ

source: Frontpage Banner Section Order
ja: 固定ページ

source: Category Color Options
ja: カテゴリカラーオプション

source: Posts Section Advertisements
ja: セクションの広告を投稿します

source: Custom Widgets
ja: カスタムウィジェット

source: Author Biography
ja: 投稿者

source: Post Image Slider Widget
ja: 画像スライダーウィジェットを投稿します

source: Post Carousel Widget
ja: ポストカルーセルウィジェット

source: Post Grid Widget
ja: グリッドウィジェットを投稿します

source: Post Double Column Double Categories Widget
ja: ダブル列二重カテゴリウィジェットを投稿します

source: Post Tabbed Widget
ja: タブ付きウィジェットを投稿します

source: Social Contact Widget
ja: ソーシャルコンタクトウィジェット

source: Post Single Column Widget
ja: 単一の列ウィジェットを投稿します

source: Trending Posts Vertical Carousel Widget
ja: トレンドの投稿垂直カルーセルウィジェット

source: Video Slider Widget
ja: ビデオスライダーウィジェット

source: Basic Custom Widgets Controls
ja: 基本的なカスタムウィジェットコントロール

source: Advanced Custom Widgets Controls
ja: 高度なカスタムウィジェットコントロール

source: Archive Grid Layout
ja: アーカイブグリッドレイアウト

source: Archive Full Layout
ja: 完全なレイアウトをアーカイブします

source: Archive List Layout
ja: アーカイブリストレイアウト

source: Mailchimp Subscription Supports
ja: MailChimpサブスクリプションサポート

source: Display Related Posts
ja: 関連する投稿を表示します

source: Footer Widgets Section
ja: フッターウィジェットセクション

source: Gutenberg Compatibility
ja: Gutenberg

source: RTL Compatibility
ja: RTL互換性

source: WooCommerce Compatibility
ja: WooCommerceの互換性

source: Hide Theme Credit Link
ja: テーマクレジットリンクを非表示にします

source: Responsive Layout
ja: レスポンシブレイアウト

source: Translations Ready
ja: 翻訳の準備ができました

source: SEO Optimized
ja: SEOが最適化されました

source: Normal Support
ja: 通常のサポート

source: Advance Support
ja: 事前サポート

source: Set the theme header type, set the colors, spacing, alignment and more.
ja: テーマ

source: You can easily place your promotional banners within your header section.
ja: プロモーションバナーをヘッダーセクション内に簡単に配置できます。

source: Color Options
ja: カラーオプション

source: Change the color setting provide with the Theme.
ja: カラー設定を変更して、テーマを提供します。

source: Main Banner Options
ja: メインバナーオプション

source: Selecting different categories can be done for different section.
ja: 異なるカテゴリを選択することは、異なるセクションで実行できます。

source: Frontpage Option
ja: 固定ページ

source: Frontpage layout with Popular Tag, Breaking News, Main Banner, Feature News can be set.
ja: 固定ページ

source: Static Front Page
ja: 静的フロントページ

source: Set the Homepage as a static page to create own homepage using widgets.
ja: 固定ページ

source: Widgets Area
ja: ウィジェットエリア

source: Widgets can be added on all the section provide by the Theme.
ja: すべて

source: Archive Options
ja: アーカイブオプション

source: Customize the blog layout desgin.
ja: ブログのレイアウトDesginをカスタマイズします。

source: Theme Option
ja: テーマオプション

source: Set the Global Layout, Breadcrumb, Sidebar, Single Post, You may have missed and more.
ja: グローバルなレイアウト、パン界、サイドバー、シングルポストを設定すると、見逃している可能性があります。

source: Footer Options
ja: フッターオプション

source: Set the footer type, number of columns, spacing and colors.
ja: フッタータイプ、列の数、間隔、色を設定します。

source: View
ja: 表示

source: Support
ja: サポート

source: Got theme support question or found bug or got some feedbacks? Best place to ask your query is the dedicated Support forum for the theme..
ja: フィード

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: Video
ja: 動画

source: Watch out the videos for an easy learning on Customizing the Theme .
ja: 動画

source: Use AF Companion to import live demo content, widgets, and settings swiftly. This plugin gives fundamental layout to build your website and accelerate the development process.
ja: コンテンツ

source: You may design complicated layouts for your website in just a few minutes with our adaptable and inventive blocks.
ja: ブロック

source: Get ready-to-use Starter Sites instantly and build modern websites in minutes.
ja: サイト

source: DESIGN PERFECT BLOG, NEWS, OR MAGAZINE WEBSITES Elespare is a simple yet effective WordPress plugin that lets you use Elementor to create fantastic Header, Footer and Contents of websites with highly customization options for FREE.
ja: Design Perfect Blog、News、またはMagazineのWebサイトElespareは、Elementorを使用して、無料でカスタマイズオプションを備えた素晴らしいヘッダー、フッター、Webサイトのコンテンツを作成できるシンプルで効果的なWordPressプラグインです。

source: A beautiful collection of latest posts Gutenberg blocks for WordPress, which helps you to design posts grid, posts list, full posts layout, advanced express posts design and tile layouts of your posts.
ja: ブロック

source: We build a beautiful series of page section Gutenberg blocks for WordPress content to help you quickly create the website you've always desired.
ja: ブロック

source: It has 3 different widgets for post's author, selective author by id and custom author. It also provides shortcodes for the author profile.
ja: 作成者

source: This free plugin offers a free live chat solution for your website visitors to contact you via live chat or a live call - all for free! Engage with your customers and increase sales.
ja: すべて

source: A free WordPress Plugin which facilitates with the functionality to submit Posts from frontend with or without logging in with various configurable options.
ja: オプション

source: This plugin helps you grow your Mailchimp lists and write better newsletters through various methods. You can create good looking opt-in forms or integrate with any existing form on your site, like your comment, contact or checkout form.
ja: 購入手続き

source: Get started
ja: 始めてみよう

source: Useful Plugins
ja: 役に立つプラグイン

source: Free vs Pro
ja: 無料版とプロ版の違い

source: Change Log
ja: ログを変更します

source: Features
ja: 機能

source: Free
ja: 無料

source: Pro
ja: プロ

source: Go to option
ja: オプション

source: Update Templatespare
ja: TemplatesPareを更新します

source: Easy Website Building with Zero Code
ja: サイト
